Traga-me o Caine.
US$ 48,3 milhões
15 milhões
Devemos nos preocupar?
Não venha me falar de um homem
que conheço há mais tempo...
do que você existe.
Não deixem ninguém entrar.
Imagino que finalmente
esteja em paz.
Eu lamento
por preocupá-lo desse jeito.
Por favor, retire todos... discretamente.
Por favor.
Os hóspedes chegaram.
Preparem-se pra demonstrar hospitalidade.
a alguém que está banido.
Matem todos eles!
Recuem.
Você não tem o direito
de estar aqui.
O hotel está sendo atacado.
Vamos.
Acabem com eles.
Consegue se levantar?
Mate quantos puder.
CONTRATO ABERTO
Você foi baleado?
Boa caçada.
Revólver legal.
Vintage.
Acabou?
Padre...
Sim, meu filho?
Preciso falar com o Tio Pyotr.
O filho pródigo à casa volta.
Mas esta não é mais a sua casa, certo...
Jonathan Wick?
Você cresceu, Katia.
E você envelheceu.
Mas, como eu disse, faz tempo.
Eu preciso falar com ele.
É o Pyotr quem decide.
A morte dele não muda nada!
A Lei Antiga é clara
a esse respeito,
mas para um Duelo
ser sancionado pela Cúpula,
ele precisaria
ser membro de uma família...
e ter um Brasão.
Já é Natal?
Encontramos alguém lá fora.
Eu sabia que você era
um canalha trapaceiro.
É... grande canalha.
Sem as luzes, otários.
Você atirou na minha bunda!
Desgraçado!
Você é filho da Bielorrússia,
um órfão da nossa tribo.
Está tão ligado a nós
quanto nós estamos a você
nesta ou na próxima vida.
O seu sangue...
é o meu sangue.
A sua dor...
é a minha dor.
A sua vida...
é a minha vida.
Bem-vindo de volta, Jardani.
Estou impressionado.
Entendido, senhor...
COMANDO DA ALTA CÚPULA
TORRE EIFFEL, PARIS
Adeus e boa sorte.
Agora morre, perrito.
Certo.
CONTRATO
US$ 40 MILHÕES
Boa sorte.
Entrego suas almas a Deus.
Começamos como terminamos.
Das cinzas às cinzas,
do pó ao pó.
Pare!
Adeus, meu filho.
EM MEMÓRIA DE LANCE REDDICK